Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
Li Jen-yao.
Apakah kamu bisa mendengarku?
Li Jen-yao, apakah kamu sudah bangun?
Kelopak matamu berkedut,
seolah-olah kamu akan bangun tidur,
jadi aku mendekat untuk memeriksa.
Apakah kamu merasa baik-baik saja?
Anda cedera. Jangan bangun dulu.
Mengapa saya berada di sini?
Dalam perjalanan pulang,
Aku melihatmu lewat mengendarai sepeda motormu.
Lalu terdengar suara ledakan.
Saat aku menoleh,
aku melihat kau terjatuh.
Anda tergeletak di tanah
dan tidak memberikan respons.
Tidak ada seorang pun yang lewat.
Aku takut kau akan meninggal,
jadi aku memanggil ambulans.
Anak muda, kau sudah bangun.
Dokter tadi mengatakan
bahwa kondisi Anda stabil.
Sebagian besar cedera bersifat eksternal,
tetapi Anda mungkin mengalami gegar otak,
Jadi, Anda harus menginap semalaman
untuk observasi.
Karena kamu sudah bangun,
Anda bisa meminta bantuan keluarga Anda
untuk proses pendaftaran.
Jika tidak, kami tidak dapat memindahkan Anda
ke bangsal biasa.
Oke, saya mengerti. Terima kasih.
Berapa nomor telepon rumahmu?
Aku akan meneleponkannya untukmu.
Tidak perlu menelepon.
Mereka tidak akan datang.
RUMAH SAKIT TAI-EN
Halo, kenapa kamu meneleponku?
Hsiao-tung, apa yang sedang kau lakukan?
Anda tidak menjawab telepon rumah.
Saya lagi tidur.
Aku mendengarnya, tapi aku terlalu mengantuk,
jadi aku tidak menjawabnya.
Sekarang sudah lewat pukul 9:00.
Kapan terakhir kali kamu tidur
sepagi ini?
Kamu… Latihan tari saya hari ini berlangsung lebih lama.
Aku lelah sekali.
Apakah kamu tidak sibuk sekarang?
Kamu bermalas-malasan hanya untuk meneleponku.
Ibu mungkin akan memarahimu.
Astaga. Kamu tidak mengerti, oke?
Ibumu memukul dan memarahiku
karena dia menyayangiku.
Hah! Ya, benar.
Baiklah, aku mau tidur. Sampai jumpa.
Tidak perlu menelepon.
Mereka tidak akan datang.
Dia dibawa masuk
setelah pingsan dalam kecelakaan mobil.
Dia masih di bawah umur,
tetapi keluarganya tidak dapat dihubungi.
Jadi, kami melaporkannya.
-Apakah dia sudah bangun?
-Ya.
-Aku akan mengantarmu.
-Baiklah.
Li Jen-yao, kau di sini.
Saya rasa perawat itu menelepon polisi.
-Aku akan mencari di sana.
-Oke.
SEANDAINYA AKU TIDAK MELIHAT MATAHARI
Sebelumnya, saya…
Aku tahu.
Kamu sedang menghindari polisi.
Tapi kamu tidak memukul siapa pun.
Mengapa kamu menghindari mereka?
Saya belum punya SIM.
Akan ada masalah jika saya tertangkap.
Jadi begitu.
Apakah sepeda saya masih di sana?
Ya. Seharusnya masih ada di sana.
Saat saya masuk ke ambulans,
saya melihat bahwa itu masih ada di sana.
Kamu tidak akan mendapatkannya sekarang, kan?
Terima kasih untuk hari ini.
Sudah sangat larut.
Sebaiknya kamu pulang.
Hei, Li Jen-yao.
Aku akan pergi bersamamu.
Tidak perlu.
Anda mungkin mengalami gegar otak.
Bagaimana jika Anda pingsan di jalan
dan meninggal?
Karena aku telah menyelamatkanmu,
aku ingin memastikan kamu tetap aman.
Pokoknya, aku baru akan pergi
setelah melihatmu sampai di rumah dengan selamat.
Terserah kamu.
Baunya tidak sedap, kan?
Di sini Anda tidak bisa melihat matahari,
bahkan di siang hari.
Karena gelap, sampah berserakan di mana-mana,
bercampur dengan bau ikan
dan daging busuk.
Namun, meskipun baunya sangat menyengit,
Anda akan terbiasa setelah beberapa waktu.
PENGINAPAN MEWAH UNTUK DISEWA
Kamu belum mau pulang?
Hei, aku khawatir padamu,
jadi aku mengantarmu pulang.
Mengapa berbicara padaku seperti itu?
Hei, Li Jen-yao.
Orang tuamu di mana?
Mereka masih di luar pada jam segini?
Bisakah kamu pulang sekarang?
Aku hanya mengkhawatirkanmu.
Mengapa kau berbicara padaku seperti itu?
Kamu ingin menanyakan kabarku?
Bagus.
Ayahku adalah seorang bajingan.
Dia pengangguran dan berjudi setiap hari.
Setiap kali dia mabuk,
dia melampiaskannya padaku dan ibuku.
Dia berhutang banyak uang.
Sekarang karena dia tidak mampu membayarnya kembali,
ibuku buru-buru berkemas
dan kabur bersama bajingan itu.
Dia hanya meninggalkan 5.000 dolar
dan menyuruhku untuk menjaga diriku sendiri.
Apakah Anda sudah puas sekarang?
Bagaimana denganmu?
Mereka begitu saja meninggalkanmu?
Mereka tidak meninggalkanku.
Aku memang tidak membutuhkannya.
Dia memiliki banyak cedera lama,
dan cedera-cedera itu bukan cedera ringan.
Catatan medisnya menunjukkan
bahwa ia mengalami pelecehan di rumah
ketika masih kecil.
Aku sudah di rumah sekarang.
Semuanya baik-baik saja.
Bisakah kamu pergi sekarang?
BARBEKU CHIANG
Selamat pagi.
Pagi.
Hei. Makanlah.
Apa?
Mengapa ada lingkaran hitam
di sekitar matamu? Aku tahu.
Itu tren riasan mata smokey eye, ya?
Ini bukan riasan mata smokey.
Ini adalah lingkaran hitam di bawah mata
akibat kurang tidur, oke?
Namun ketika saya menelepon Anda kemarin,
Kamu bilang kamu sedang tidur.
Mengapa Anda memiliki lingkaran hitam di bawah mata
setelah tidur terlalu lama?
Yah… aku terlalu banyak tidur,
makanya aku tidak tidur nyenyak.
Oke.
-Bu.
-Ya?
Saya ingin lebih banyak makanan di kotak bekal saya hari ini.
Aku sudah memasukkan banyak makanan. Lihat.
Di Sini.
Hei… Kamu… Tunggu.
Bukankah kamu baru saja mencapai berat badan targetmu?
Kamu… Bukankah ini terlalu banyak untuk makan siang?
Jangan datang menangis padaku
kalau berat badanmu naik lagi.
Tidak apa-apa. Kalau tidak,
saya akan lapar di siang hari.
Aku akan berdiet jika perlu.
Anda…
Bagus.
Saya akan sarapan di sekolah.
-Oke.
-Tentu.
-Aku mau ke sekolah.
-Oke.
Oke. Hati-hati.
Oke.
Hai.
Apakah ini untuk keperluan sekolah atau ibadah?
Oke, waktunya sekolah, sampai jumpa.
-Tunggu, ada apa dengan makan siang yang besar ini?
-Aku pergi dulu.
-Aku tak percaya.
-Sampai jumpa.
MAHASISWA TARI TAHUN KEDUA
CHIANG HSIAO-TUNG MEMENANGKAN HADIAH PERTAMA
CHIANG HSIAO-TUNG MERAIH KEMENANGAN
DALAM KOMPETISI BALET REMAJA
Li Jen-yao.
Seberapa besar kamu akan mempermalukan sekolah
sebelum kamu merasa puas?
Polisi memberi tahu kami pagi ini.
Hai!
Mereka bilang kamu mengendarai sepeda motor secara ilegal,
mengalami kecelakaan,
dan meninggalkan rumah sakit tanpa sepengetahuan dokter.
Menakjubkan.
Apakah kamu terbuat dari baja?
Sungguh menggelikan!
Tahukah kamu bahwa apa yang kamu lakukan
bukan hanya pelanggaran peraturan sekolah?
Itu melanggar hukum!
Jika pihak sekolah
tidak peduli dengan perlindungan siswa,
Mereka pasti sudah melaporkanmu sejak lama.
Li Jen-yao,
Apakah kamu tahu bahwa
ada perilaku tidak pantas yang kamu lakukan di luar sekolah?
Apakah hal itu akan mempermalukan dan membuat malu
setiap siswa yang mengenakan seragam yang sama?
Apa itu?
Mulai sekarang,
saya harap Anda akan menyadari kesalahan Anda,
Renungkan dirimu, dan berusahalah menjadi lebih baik.
Apakah kamu mendengarku?
-Apa?
-Beri aku sedikit. Itu makan siang yang lengkap.
-Kamu mau makan apa?
-Daging sapi.
-Apakah ini daging sapi?
-Menjijikkan.
Ini sama sekali tidak terlihat bagus, oke?
Rasanya sangat buruk, sialan.
Yu-hsiang, kamu sedang makan apa?
Hei, Li Jen-yao.
Kamu satu-satunya yang belum membayar
biaya kelas. Kapan kamu akan membayar?
Kau lupa berapa banyak
utang keluarganya kepada keluarga Ouyang?
-Bagaimana dia mampu membayar biaya kelas itu?
-Benar.
Hei, Li Jen-yao.
Anda bahkan tidak mampu membayar 600 NTD
untuk biaya kelas.
Apakah seluruh keluargamu adalah pengemis?
Apakah kamu mau makan makananku?
-Bahkan pengemis pun lebih kaya darinya.
-Pengemis.
Apakah kamu mau sedikit?
Pengemis.
Bayar sebelum sekolah berakhir besok.
Hsiao-tung, kamu datang ke sini
untuk makan siang denganku, kan?
-Beri aku waktu sebentar.
-Yun-chen.
Apakah kelasmu
selalu menindas orang seperti itu?
Sudah kubilang sebelumnya.
Mereka sudah berselisih sejak tahun pertama mereka.
Gadismu sudah datang.
Jangan bicara omong kosong.
Aku belum berhasil memenangkan hatinya.
Aku akan mengambil kotak bekalku. Tunggu sebentar.
Saya ada urusan lain yang harus dilakukan.
-Aku tidak bisa makan bersamamu.
-Hei.
Itu berisik sekali. Ada yang lapar.
Aku mencarimu.
Jadi kau bersembunyi di sini lagi.
Mengapa kau mencariku?
Bukan apa-apa.
Aku sama sekali tidak tahu
apa yang terjadi dengan ibuku pagi ini.
Dia memasukkan setengah ekor ayam ke dalam kotak bekal makan siangku.
Coba pegang.
Ini setengah ekor ayam. Berat sekali.
Hai.
Kamu tidak lupa bahwa kamu telah berjanji
Mau makan siang untukku
saat aku sedang diet, ya?
Mengapa kamu begitu baik
kepada seseorang yang sama sekali tidak kamu kenal?
Kamu jahat sekali.
Kamu memakan makan siangku,
dan kamu bilang kita tidak dekat.
Anggap saja sebelumnya kita tidak dekat.
Aku membawamu ke rumah sakit
saat kamu terluka kemarin,
dan aku pulang bersamamu.
Itu artinya kita berteman, kan?
Kau pikir kau peduli?
Kurasa kau mengasihaniku.
Kamu memberiku semua makanan ini.
Kau pikir aku ini anjing liar?
Apakah kamu mengharapkan aku memperlakukanmu
seperti tuan dan mengibas-ngibaskan ekorku?
Tidak, saya tidak.
Kita berasal dari dunia yang berbeda.
Kamu dan aku tidak bisa berteman.
Mengapa tidak?
Siapa pun akan berpikir…
Kamu hanya memperlakukanku seperti teman
karena kamu mengasihaniku.
Jika aku berbicara padamu,
Orang lain pasti akan menganggapku
sampah yang mencari simpati darimu.
Jadi…
Jangan datang kepadaku lagi.
Terlebih lagi, jangan mengatakan hal-hal
seperti "kita berteman."
Mulai sekarang,
Bersikaplah seolah aku tidak ada di sana.
Lebih rendah.
Chiang Hsiao-tung, fokus.
Memperpanjang.
Arahkan jari-jari kakimu.
Aku sangat lelah.
Cobalah untuk beristirahat hari ini.
Tidakkah menurutmu
guru itu terlalu ketat?
Dia baik-baik saja.
Dia selalu memarahi kami.
-Benarkah?
-Hai.
Apakah kamu mau pulang? Aku bisa ikut denganmu.
Tidak perlu. Saya sudah berlatih.
Tidak apa-apa. Aku bisa menunggumu.
Setelah ini, aku bisa mentraktirmu makan malam.
Tidak perlu. Ayahku akan menjemputku.
Terima kasih. Terima kasih.
Anjing liar?
Anjing liar jauh lebih menggemaskan daripada kamu.
Setidaknya mereka tidak akan menggigitku
saat aku memberi mereka makan.
Apa yang kau gumamkan?
Anjing liar apa?
Tidak terjadi apa-apa. Seekor anjing gila menggigitku tanpa alasan.
Tidak apa-apa. Ayo pergi.
Kamu sangat imut.
Tidak seperti orang tertentu.
Kurasa kau mengasihaniku.
Kamu memberiku semua makanan ini.
Kau pikir aku anjing liar?
Kau berharap aku memperlakukanmu
seperti tuan dan mengibaskan ekorku?
Mulai sekarang,
Bersikaplah seolah aku tidak ada di sana.
Aku tadinya akan memperlakukanmu
seperti orang asing, sesuai keinginanmu,
tetapi ada satu hal yang terus membuatku semakin marah.
Mari kita bicara.
Aku membeli paha ayam dan nasi untukmu
dalam perjalanan karena rasanya enak sekali.
Makan saja kalau kamu mau.
Mengapa kau mencariku?
Bukankah sudah saya jelaskan sebelumnya?
Bagaimana bisa jelas
jika Anda yang berbicara sepanjang waktu?
Lagipula, siapa yang memberimu hak
untuk mengambil semua keputusan?
Aku memperlakukanmu seperti teman
karena kita bertemu dan saling mengenal.
Begitulah cara semua orang berteman.
Bagaimana menurut Anda itu adalah rasa simpati dan belas kasihan?
Apakah kamu bodoh?
Aku hanya ingin menjadi temanmu.
Tapi aku tidak ingin berteman denganmu.
Mengapa?
-Karena orang-orang akan berkata--
-Teman atau bukan, itu urusan kita berdua.
Apa hubungannya dengan orang lain?
Mengapa orang lain
perlu tahu tentang hal ini?
Apakah berteman itu hanya sandiwara untuk orang lain?
Itu pasti bukan seperti yang kamu pikirkan.
Apakah kamu belum mendengar
apa yang orang katakan tentangku?
Aku orang aneh yang dikucilkan di kelas
dan dibenci oleh seluruh sekolah.
Aku tidak mengerti mengapa kamu ingin berteman.
Jadi?
Lalu kenapa?
Bisakah kamu berhenti meremehkan dirimu sendiri?
Lihatlah aku. Aku punya tindik telinga.
Saya punya tato di tangan saya.
Saya memakai rok pendek dan riasan wajah ke sekolah.
Di tahun pertama saya,
saya memenangkan juara pertama dalam kompetisi tari.
Seseorang menyebarkan desas-desus
bahwa saya adalah seorang pekerja seks komersial.
dan memiliki seorang sugar daddy,
bahwa saya menang karena saya punya pendukung.
Apakah menurutmu rumor-rumor itu benar?
Apa yang orang katakan adalah urusan mereka.
Saya hanya percaya pada apa yang saya lihat.
Menurutku kamu hebat.
Hal-hal yang kamu sebutkan yang terjadi padamu
Ini bukan salahmu,
dan kamu juga tidak menginginkannya terjadi.
Benar?
Kalau begitu, minta maaf padaku sekarang juga.
Mengapa?
Karena aku yang membawamu ke rumah sakit
saat kamu terluka dalam kecelakaan itu.
Aku khawatir dengan cederamu.
dan mengantarmu pulang.
Aku khawatir kamu akan lapar,
dan aku datang jauh-jauh ke sini
untuk membawakanmu makanan.
Namun kau mengusirku dengan alasan yang tidak masuk akal.
Tidakkah menurutmu kamu berhutang permintaan maaf padaku?
Saya minta maaf.
Tidak apa-apa.
Yun-chen. Kenapa kau di sini?
Sudah berapa lama kau di sini?
Tidak juga. Hanya sebentar saja.
Kenapa kamu tidak masuk saja?
Kenapa kamu berdiri di luar?
Tidak apa-apa.
Lagipula, itu bukan hal penting.
Aku cuma mau memberitahumu
bahwa aku tidak punya rencana apa pun setelah sekolah hari ini.
Apakah kamu ingin pulang bersama?
Oke.
Beri aku waktu sebentar.
Aku akan berkemas dan berganti pakaian dengan cepat.
-Tenang saja. Tidak perlu terburu-buru.
-Sebentar saja.
Oke.
-Hei.
-Ya?
Sejujurnya,
Saya cukup gugup
tentang pertunjukan akhir semester.
Kamu gugup? Kenapa?
Sekolah sangat menghargai kelas tari,
dan ini adalah kesempatan untuk mempromosikannya.
Jadi mereka mengundang penari utama
dari sebuah grup tari Paris yang saya sukai.
untuk menjadi tamu istimewa.
Hanya membayangkan
menari di depannya saja sudah membuatku gemas.
Hal itu membuatku gugup.
Aku takut…
Apa yang kamu takutkan?
Takut kamu tidak bisa menari dengan baik?
Astaga, ayolah. Kamu tidak tahu balet, oke?
Jika kamu melakukannya, kamu akan tahu bahwa aku pandai menari.
Meskipun aku tidak tahu balet,
Aku masih bisa melihat bahwa kamu pandai menari.
Saat aku melihatmu menari
di sekolah tadi,
Aku benar-benar berpikir kamu menari dengan sangat baik.
Anda pasti akan menjadi bintang paling bersinar
dalam pertunjukan ini.
Jelas sekali.
Siapakah saya?
Itu sudah pasti, oke?
Sejujurnya,
Aku sangat ingin dia melihatku menari.
Aku sangat berharap
dia akan mengatakan padaku bahwa aku punya bakat,
bahwa aku memiliki kemampuan yang dibutuhkan
untuk terus berkarier sebagai penari profesional seperti dia.
Penampilan ini sangat penting,
lebih penting daripada kontes apa pun.
Kamu pasti bisa.
Nenek.
Yun-chen. Sudah larut malam,
dan kamu masih belum pulang.
Tahukah kamu betapa khawatirnya aku tentangmu?
Halo, Bu Will.
Saya Chiang Hsiao-tung, putra Yun-chen--
Maaf, Nenek.
Aku sampai lupa waktu.
Ayo pulang.
Apakah kamu tidak akan mengucapkan selamat tinggal
kepada temanmu?
Dia sebenarnya bukan temanku,
hanya teman sekolah.
Jadi begitu.
Selamat pagi, Pak.
Selamat pagi, para siswa.
-Selamat pagi, Pak.
-Pagi.
Kalau begitu, aku akan pergi ke sekolah, Nenek.
Aku akan menjemputmu sepulang sekolah.
Jangan membuatku menunggu terlalu lama.
Oke, terima kasih. Sampai jumpa.
Hsiao-tung.
Kamu mau pergi ke mana?
Aku sudah membuat rencana makan siang dengan seorang teman.
Kamu tidak akan bertemu dengan Li Jen-yao, kan?
Bukankah sudah kubilang
untuk menjauhinya?
Ya, tapi aku juga ingat
kamu bilang ke nenekmu bahwa kita bukan teman.
Karena kita bukan teman,
Siapa temanku bergaul
bukanlah urusanmu, kan?
Hsiao…
Apakah kamu sedang bad mood?
Ya.
Sedikit.
Mengapa kamu sedang bad mood?
Saya tidak tahu bagaimana menggambarkannya.
Tidak apa-apa jika kamu tidak mau memberitahuku.
Aku hanya ingin memberitahumu
bahwa jika kamu membutuhkan seseorang untuk diajak bicara
tentang apa yang ada di pikiranmu
tetapi tidak tahu harus meminta bantuan kepada siapa,
Kamu bisa bicara denganku. Tidak apa-apa.
Hei, Li Jen-yao.
Apa?
Apakah kamu sedang menghiburku sekarang?
Bukankah itu yang dilakukan teman?
Mengapa kamu tersenyum?
Bukan apa-apa.
Terima kasih.
Saya merasa sedikit lebih baik sekarang.
MENANGKAP
TERSIMPAN KE FOTO
Jika kamu butuh seseorang untuk diajak bicara
tentang apa yang ada di pikiranmu
tetapi tidak tahu harus meminta bantuan kepada siapa,
Kamu bisa bicara denganku. Tidak apa-apa.
Apakah kamu sedang menghiburku sekarang?
Bukankah itu yang dilakukan teman?
Berhenti.
Chang En-ya.
Apakah kamu tahu apa masalahmu?
Kakimu akan terasa lemas setelah berdansa sebentar.
Kau hanya membuang waktuku. Pergi sana.
Berikutnya. Lai Ting-yi, ayo.
Buru-buru.
Apakah Chiang Hsiao-tung ada di sini?
Ganti pakaian dansamu sekarang juga.
Ikutlah ke kantor bersamaku.
Li Jen-yao.
Kemarilah.
Sisanya,
belajarlah sendiri dengan tenang.
Hai.
Siapa yang tahu apa yang dilakukan Li Jen-yao kali ini?
Sialan.
Apa kau menjebaknya secara diam-diam lagi?
Kenapa kamu tidak mengundangku?
Begini masalahnya.
Ouyang dan saya berada
di kantor instruktur militer.
dan mendengar laporan seorang siswa
bahwa dia telah berhubungan intim dengan pacarnya
di atap gedung saat jam istirahat makan siang.
Dengan serius?
Fan Wei-ting, jangan bicara omong kosong.
Mereka hanya berkata
Mungkin akan ada ciuman,
pelukan, dan perilaku tidak senonoh.
Tidak ada yang lebih gila daripada berhubungan seks.
Mana mungkin. Kamu belum pernah nonton baseball?
Jika Anda sampai ke base ketiga
dan tidak ada yang menjaga home plate,
Kenapa tidak sekalian kabur saja?
-Aku mau.
-Aku juga.
Gadis yang dia tiduri itu berada di kelas berapa?
-Sialan.
-Sial, dia cantik sekali?
Aku akan marah kalau dia memang begitu.
Bodoh, apa hubungannya denganmu?
Mengapa kamu tidak melihat dirimu sendiri?
Kamu sendiri yang paling berhak bicara.
Teman-teman.
Saatnya belajar mandiri.
Terserah kamu mau melakukan apa,
Namun, mohon jaga ketenangan
dan jangan mengganggu kelas lain.
Oke, kita akan menjaga agar tidak berisik.
Ini.
Kecilkan suaramu.
Shhh, tenanglah.
Apa? Bagaimana mungkin aku melakukan itu?
Benar sekali. Sudah kubilang,
ini tidak mungkin.
Hsiao-tung sibuk berlatih.
Bagaimana mungkin dia punya waktu untuk berkencan?
Sekolah kami berbeda.
Kami memiliki peraturan yang jelas tentang berpacaran di sekolah.
Semester lalu,
sekolah tersebut secara khusus menerbitkan
pedoman kode etik mahasiswa.
Pernyataan tersebut menyebutkan bahwa kontak yang tidak pantas
antar siswa tidak diperbolehkan.
juga bukan korespondensi yang tidak pantas.
Pelanggar akan dihukum
sesuai peraturan sekolah.
Aku juga ingin percaya
bahwa kamu tidak melanggar peraturan sekolah apa pun.
Namun, siswa yang melaporkan Anda
telah memberikan bukti.
Saya tidak punya alasan untuk meragukan apa yang dia katakan.
Kamu tidak akan bertemu dengan Li Jen-yao, kan?
Bukankah sudah kubilang
untuk menjauhinya?
Bu, apakah orang yang melaporkan saya
di kelas dua tahun kedua itu orangnya?
Tidak penting siapa yang melaporkan Anda.
Yang penting adalah saya tahu
anak laki-laki ini sering berperilaku buruk.
Dia bukan siswa yang baik.
Jujurlah padaku.
Ketika insiden itu terjadi
di atap,
Apakah Anda merasa dipaksa?
Kami hanya teman yang makan siang bersama.
Mengapa kamu membuatnya terdengar begitu buruk?
Mengingat performamu yang biasanya bagus,
aku tidak ingin mempersulitmu.
Nah, jika Anda mau menulis sebuah pernyataan saja.
berjanji bahwa mulai sekarang
kamu akan menjaga jarak darinya
dan bahwa kamu tidak akan sendirian dengannya,
baik di dalam maupun di luar sekolah,
Mungkin saya masih bisa meredakan
situasi ini untuk Anda.
Li Jen-yao.
Berdiam diri tidak akan menyelesaikan apa pun.
Apa sebenarnya yang kamu dan gadis itu lakukan
di atap?
Pokoknya, jika kamu mendapat penalti besar,
Anda hanya akan mendapatkan masa percobaan
atau paling banter dikeluarkan dari sekolah.
Bagi orang sepertimu, itu bukan masalah besar.
Tapi apakah kamu sudah mempertimbangkan gadis itu?
Setelah apa yang kamu lakukan padanya,
dia mungkin akan mendapat nilai buruk.
dan kehilangan kesempatan
untuk mewakili sekolah dalam kompetisi.
Peluangnya untuk mendapatkan penerimaan khusus
dan melanjutkan studi juga mungkin akan terpengaruh.
Anggap saja sebelumnya kita tidak dekat.
Aku membawamu ke rumah sakit
saat kamu terluka kemarin,
dan aku pulang bersamamu.
Itu artinya kita berteman, kan?
Saya dan Chiang Hsiao-tung tidak berpacaran.
Dia tidak tertarik padaku.
Aku memaksanya
pergi ke atap sekolah.
Apa yang tadi kamu katakan? Jelaskan dengan jelas.
Bu.
Berapa kali lagi aku harus mengatakannya?
Saya tidak melakukan kesalahan apa pun.
Tidak akan ada yang berubah,
bahkan jika kamu memanggil orang tuaku.
Saya tidak akan mengakui kesalahan apa pun,
dan saya tidak akan menandatangani pernyataan apa pun.
Hsiao-tung, jangan gelisah.
Jangan berteriak pada instruktur militer.
Kami sedang berupaya menemukan solusi
untuk masalah Anda.
Ya.
Lai Yun-chen sudah mengakuinya
Dialah yang bersikap mesra
dengan Li Jen-yao di atap gedung.
Li Jen-yao juga tidak membantahnya.
Lai Yun-chen bahkan menyebutkannya
bahwa kamu pasti akan melindunginya
karena kamu adalah teman yang baik.
Sekalipun orang lain salah paham terhadapmu,
kamu tetap tidak akan mengatakan yang sebenarnya.
Pergilah mandi.
Nenek.
Kamu kotor.
Maaf, saya tahu saya salah.
Nenek, maafkan aku.
Sudah berapa lama kamu mengenal Li Jen-yao?
Kamu tidak pulang semalam.
Apakah kamu bersamanya?
Nenek, jangan lakukan ini. Ini sangat sakit.
Saya minta maaf.
Jawab aku!
Apakah kalian berdua berciuman?
Apakah kamu masih perawan?
Jawab aku!
Nenek, jangan lakukan ini.
Nenek, maaf, ini salahku.
Saya minta maaf.
Kamu persis seperti ibumu.
Murah, memalukan,
dan kotor!
Percuma saja,
sebaik apa pun aku memperlakukanmu!
Percuma saja! Kamu jorok.
Terjemahan subtitle oleh: Hannah Liu